Trabajo sobre proyectos previos
1. Documentar bien el EDA para poder publicarlo.
2. Montar un Streamlit con el EDA u otro tema que interese.
4. Libreria de funciones. Notebooks resumen de pandas, numpy y visualización


SQL
1. Curso de verano en HackerRank: www.hackerrank.com/sql-verano
2. SQL: ejercicios extra de SQL


Data Analysis
1. Visualización
	1.1 Ejercicios Matplotlib & Seaborn
	1.2 Dash: librería de Plotly para montar dashboards interactivos
	1.3 Django: framework de Python para montar páginas web
2. Libros y docu extra de O'reilly para Data Analysis
3. Ejercicios de EDAs


Machine Learning
1. Mates para data science
3. Libros y cursos de Machine Learning